文档使用说明

本库销售点3D模型，自带参考PCB封装及参考原图库。

1、半导体文件夹：包括3D PCB库及参考原理图库和半导体集成项目库。
   有半导体元件3D PCB库、集成电路3D PCB库。

2、电子元件文件夹：包括3D PCB库及参考原理图库和电子元件集成项目库。
   仅有电子元件元件及电子元件3D PCB库 					（任何含半导体元件的元件不在此文件夹内）

3、连接器文件夹：包括3D PCB库及参考原理图库和连接器集成项目库。
   仅有连接器元件及连接器3D PCB库 					（任何含半导体元件的元件不在此文件夹内）


仅限个人学习工作使用，请勿与他人共享或出售。

在出图打板前请检查第一次选用的封装，

库知识
1、默认机械层1为板框层，出图时，其它机械层不许出图。
2、在半导体3D PCB库里，很多封装目前没加载到原理图库，请多熟悉半导体3D PCB库的封装。以便自行调用。

2014-11-30更新：
1、散热片库
2、镙丝套件库
3、六角铜柱库

2014-12-30更新：
1、SOP127P 库更新，追加 SOP127P780系列
2、QFN50P库
3、QFN65P库
4、DIP254P库
5、1.27插件双排母
6、1.27贴片双排母

当前大小：427M

2015-3-30更新：
当前大小：446M

2015-5-30更新：
更新原理图库和PCB库，改正圆形晶振，电位器焊盘没镀孔问题。
以及对其它库的谌误。增加USB PLUG座。




